想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
为了将凯撒交还给多佛朗明哥 踏入了德雷斯罗萨
路飞得知了在竞技场举行的擂台赛的冠军奖品是烧烧果实后
决定亲自参加这场新世界的强者之间的激战
另一方面 在格林比特 小矮人所居住的咚嗒嗒王国
那么各位 出发吧
与我们的英雄乌索兰度携手
去夺回我们被抓的500名同伴
现在迫害我们咚嗒嗒族的堂吉诃德·多佛朗明哥
我们跟他的恩怨其实不止10年
是存在于大约900年前的历史中
另外 在高举反多佛朗明哥大旗的力库王军起义总部
你怎么老被压着打啊 路飞
可恶 那小子
既然有这种大赛 怎么不邀请我啊
刀都蠢蠢欲动了
赶紧把凯撒的心脏还回来
你在这里苦撑也是没用的
你的同伴草帽小子
早就被我撒下的诱饵引上钩了
他已经不可能从那个竞技场走出来了
你们的同盟已经完蛋了
劳 认命吧
激战终结
路西VS青椒
橡皮
「八冲拳」
「喷气手枪」
橡皮
「喷气机关枪」
「喷气印章机关枪」
雕虫小技
上啊 路西
打倒他 青椒
拳击与脚功之间的激烈对攻
多么精彩的一对一决斗啊
速度之快已让我目不暇接
完全不知道发生了什么
但是也能切身感受到两人强大的气魄
现在我们所目睹的...
绝对是本竞技场建立以来数一数二的激战
挺有两下子的
你果然很强啊
你说什么
你小子刚才说什么
竟敢说我很强?
少瞧不起人了
怎么了 我只不过说你很强而已啊
你这就是在瞧不起我啊
现在的我只不过是一只被拔掉獠牙的狼
不 是一个失去尖锥的光头啊
你根本不明白我是抱着怎样悲惨的回忆活到今天的
这股怨恨 这股懊恼 这股悲伤
你是绝对不可能理解的
鬼才理解呢
从刚才开始你就一直用头撞我
根本就什么都不告诉我嘛
这么想知道吗
我为什么会变成现在这个样子
不 我并不感兴趣
既然这么想知道 就在你临死之前告诉你吧
那是在30年前...
这冰是怎么搞的
不管用火烧还是拿斧头砍都不管用
冰层下那莫大的海贼财宝都已经近在眼前了
那些宝物就算经过100年
也依旧会毫发无伤
这片大陆叫做宝玉冰床
要想打破就必须将无穷的力量集中注入一点才行
「锥龙锥钉」
青椒开门
你们满意了吗
把那些财宝小偷都给我绑起来丢到海里去
是 头儿
我真是太幸福了
海贼「八宝水军」 第12代统领
“锥之青椒”(30年前)
在这个冰之屋中 有我人生的一切
过去的苦乐 对将来的希望
数百年来 我们一族所积攒的财宝
我的锥之头是唯一能打开这个房间的钥匙
任何人都无法进来
就算是海军也一样
青椒 今天我一定要把你的脑袋彻底击碎
我可是把整整8座大山当作沙包打了个粉碎后...
才来找你的
不管你做什么都是没用的
这世上没有比我的脑袋更坚硬的东西
觉悟吧 青椒
我要把你那引以为豪的拳头顶碎 卡普
头儿
成功啦
撤退
全舰撤退
头儿
头儿 您终于醒了
锥呢
我的锥呢
我的锥去哪儿啦
青椒开门
「锥龙锥钉」
开门
头儿
请不要再试了 头儿
会没命的
开门 开门 开门...
打不开了
该如何是好 那可是我的财宝啊
明明近在眼前
那可是我人生的一切 我的万贯财富
混蛋 卡普
我绝不放过你
直到你孙子那代都不放过 卡普
我到死都会诅咒你
之后不久我就放弃了当海贼
失去了力量 我的心也碎了
失魂落魄的我只是不断虚度着光阴
但是没想到我会以这样的形式遇到卡普的孙子
这也是命运
你无论如何都要在这里被我打倒
来偿还你爷爷的罪过
这也是命运
你无论如何都要在这里被我打倒
来偿还你爷爷的罪过
你在说些什么啊
爷爷是爷爷 我是我
对我来说都是一样的
我才不会输给你呢
我也有要做的事情
一定要得到艾斯的果实
还要当上海贼王
少说笑了
你根本没戏
你们这些被吹捧为最恶世代而得意忘形的毛头小子
根本无法跨越我等曾战斗过的那片大海
在白胡子死去的今天
下一个时代早就能预见到了
要说唯一还有点看头的 也就只有黑胡子帝奇了吧
黑胡子?
如果硬要我举例的话
不管怎样
如果面对现在的我 还只是势均力敌的水平的话
那就根本没希望啊
我劝你还是放弃当海贼吧
「武头旋转」
「乱舞」
橡皮
「鹰之回旋弹」
路西出招了
还早着呢
虽然有两下子
但雷利竟然会选择你这么个小鬼作为新时代的旗手
看来那家伙也是老糊涂了
在两年前的战争中 把继承了魔鬼血脉的艾斯
这个最大的毒芽铲除的海军真是太有远见了
你以为自己能将海军大将和四皇统统打倒
最后超越罗杰吗
那是绝对不可能的
橡皮
「火箭」
路西跳起来了
跳得好高啊
放马过来吧 让我给你来一次洗礼
我要将这30年来对卡普的怨恨
全都倾注在这一击上 草帽小子路飞
那是什么
这是幻觉吗
路西的手臂突然变得巨大无比
你看好了 卡普
你宝贝孙子的性命就要葬送在我手上了
来偿命吧 你爷爷的一记重拳将我所有的一切都夺走了
什么嘛 不就是被揍了一拳吗
我都不知被他揍过多少拳了
我要把你全身的骨髓撞个粉碎
「八冲拳」奥义
橡皮
「雷将」
「无锥龙」
「象枪」
「无锥钉」
爷爷
场外
青椒场外出局
真是个不可思议的男人
传说都被他打破了
激战区C区的胜者是...
剑斗士 路西
好的
路西 路西 路西...
没想到竟然如此强大 路西
这真是令人惊讶的结局
路西你个头啊
这欢呼声太让人厌恶了
就算隐姓埋名也要夺走人气吗
好了 快点给我回来
这次绝不会再让你逃掉了 草帽小子
我说过了
不会把他让给你的 卡文迪许
敢碍事的话 我就连你一起宰了 巴托洛米奥
正合我意
草帽小子要由我来杀掉
草帽小子?
他的这种势头将会持续到什么时候呢
最终将获得冠军的荣誉以及烧烧果实的究竟是谁呢
有意思 原来是这样